拍摄结束回到宿舍里，chacha拿毛巾盖好摄像头准备去洗漱，不料一转身撞上不知道什么时候站在自己身后的pupu。chacha指了指pupu身后浴室的方向，“you, emm, take a shower？”然后双手比划了一下洗澡的动作“it is late” pupu抬起头，笑着回chacha道：“ok”，并随手轻轻拉了下chacha的领带👔。 chacha比了个👌的手势“ok, you first”pupu没有回答，另一只手也拉住了领带，并晃了晃，“maybe we can do it together”chacha刷的一下脸红到了耳根。pupu一边看着害羞得很可爱的chacha，一边拽着chacha的领带往后退，领着chacha进了浴室。回复@请多多读书吧_:进了浴室之后，chacha用脚勾了下浴室的门🚪咔哒。洗手台的灯照亮了chacha右边的脸。pupu清晰地看见了chacha眼中的自己。chacha双手扶上了pupu的腰，四目相对，chacha逐渐靠近，亲上了pupu的嘴唇。两个人都闭上了眼睛，都在黑暗中感受到对方的心和那颗心里的自己。回复@请多多读书吧_:chacha虽然平时是只活泼又好动的三岁小🐶，但是她的吻很温柔，几次简单的轻吻过后，小狗停下来看着pupu，在接收到可以继续的眼神示意之后，小狗用鼻子磨了下pupu的鼻子，pupu双手环上chacha的脖子。小狗把pupu的嘴唇当作好吃的零食，舔舐、轻咬、细细品尝。两个人的呼吸开始变得急促。
chacha领着pupu转了身，将人推到了洗手台边上，pupu顺势往后坐了上去。这时pu的手已经掺进了chacha的头发里，