那天晚上节目组的拍摄工作结束后，每个姐姐都回到了宿舍里。
雅瑟拿毛巾盖好摄像头准备去洗漱，不料一转身撞上不知道什么时候站在自己身后的芝芙芝芙。雅瑟指了指芝芙身后浴室的方向，“You, emm, take a shower？”然后双手比划了一下洗澡的动作“It’s late.” 
芝芙抬起头，笑着回雅瑟道：“Ok.”，并随手轻轻拉了下雅瑟的领带。
雅瑟比了个👌的手势“Ok, you first.”芝芙没有回答，另一只手也拉住了领带，并晃了晃。
“Maybe we can do it together.”
雅瑟刷的一下脸红到了耳根，她不确定这个人是不是在开玩笑，用怀疑的眼神看着芝芙。芝芙一边看着害羞得很可爱的雅瑟，一边拽着雅瑟的领带往后退，领着雅瑟进了浴室。    
进了浴室之后，雅瑟用脚勾了下浴室的门，“咔哒~”。
洗手台的灯照亮了雅瑟右边的脸。芝芙清晰地看见了雅瑟眼中的自己。雅瑟双手扶上了芝芙的腰，四目相对，雅瑟逐渐靠近，亲上了芝芙的嘴唇。两个人都闭上了眼睛，都在黑暗中看到了对方的心和那颗心里的自己。
雅瑟虽然平时是只活泼又好动的三岁小🐶，但是她的吻却很是温柔，几次简单的轻吻过后，小狗停下来看着芝芙，在接收到可以继续的眼神示意之后，小狗用鼻子磨了下芝芙的鼻子，芝芙也双手环上了雅瑟的脖子。小狗把芝芙的嘴唇当作好吃的零食，舔舐、轻咬、细细品尝。
两个人的呼吸开始变得急促。
芝芙穿进雅瑟头发里的两只手温柔地揉捏着她软软的耳朵，双腿圈上了雅瑟的腰并将人往自己身上勾去。感受到芝芙身体语言传达的渴望，雅瑟的双手开始不安分起来，往下一路摸到了屁股，又往上从t恤下摆穿了进去。紧贴皮肤游走的手掌的温度，以及后背上时不时传来的指甲造成的疼痛感都在回应着这份渴望。
在雅瑟准备解下领带时，芝芙按住了她的手：“Keep this.”
“Ok.”
很好，小狗很听话。
芝芙很快就将自己脱得一丝不挂，本就性感的身材在灯光下显得更加让人无法抗拒。
小狗看得出了神。
“Do you like it?”芝芙喊醒雅瑟，并用意味不明的表情看着她。
雅瑟露出了心理活动被发现的羞涩笑容：“Yeah, you’re so beautiful.”
芝芙抬起脚，一边脚尖顺着雅瑟的腿往上移动，一边问道：“Do you want me?”
“嗯…”要面子的小狗不甘心这样被挑逗，可是大脑一片空白，只能呆呆地点点头。
芝芙将雅瑟的手拉到自己面前，闻了一下：“Nice smell.”，然后伸出舌头舔了一下雅瑟的手指，抬眼观察小狗的反应。
手指上的触感像电流一样传到了脊柱，小狗意识到自己的身体感官即将脱离大脑的控制，被眼前的女人轻松拿捏。被这种失控预感的笼罩着，小狗的瞳孔放大，静静地观赏着芝芙舔咬自己手指的动作。
小狗的英语不好，但是小狗很喜欢被这样对待。
芝芙拿起挂在小狗脖子上的领带，将人拉近，抬起下巴给了小狗一个奖励的亲吻。然后将小狗的手移动到自己的两腿之间，凑近小狗的耳朵，“Now, put your fingers in my body, again.”说完咬住了小狗的耳垂作为执行命令的信号。
小狗彻底失去了理智，听话，但凶猛。兴奋的小狗趴在主人身上，用嘴唇和舌头表达对主人的喜欢和忠诚。一直挂在脖子上的领带也随着两个人的动作一前一后，规律地摆动着。芝芙柔软的身体，娇喘的声音，两个人越来越高的体温，越发强烈地驱使着雅瑟的手指往更深处前进。
在之后的一段时间里，领带成了她们两个人的小玩具，每次doi都会看见它的身影——有时候挂在芝芙的脚踝上，有时候绕过雅瑟的腰、被芝芙拽在手里…
今天要进行新一公的录制，姐姐们在后台做妆造，雅瑟真在和其他几个姐姐打闹，好不欢乐。芝芙坐在自己化妆的位置上，听见笑声一回头便看见了这一幕。芝芙起身走到雅瑟身边，若无其事地拉起她的新领带，在手指上绕了两圈后又轻轻拉了一下。一秒钟，小狗的表情和动作都凝固了，身体微微出汗的同时发现自己有了一个新的条件反射。
